❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 6
- ඉන්න, ඒක තාම කල් ඉකුත් වෙලා නෑ.
- ඕ. හරි.
ඔයා ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන එක හරි නෑ.
ඊයේ CCTV දර්ශන එක්ක මොනවා හරි උනාද ?
ඊයේ මම ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඔයා ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්ව මුණගැහුනද?
හරි.
ඒත් ඒ මිනිහා මාව විතරක් නෙවෙයි දැනගෙන හිටියේ.
එයා ඔයා ගැනත් ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔහු එහෙම කළාද?
- එයා කිව්වා එයා මාව දන්නවා කියලා?
- ඔව්.
අපේ මුහුණු පමණක් නොවේ.
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර යොන්ග්සන් දූපතට ආවේ ඇයි කියලා පවා ඔහු දන්නවා .
ඔහු අපි ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
හරි, බලන්න.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- යන්න.
ඉතින්, මෙහි හොඳ කුමක්ද?
අපිට තියෙන හොඳම දේ කෑම පෙට්ටි.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ? චීන කෑම?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අලුත් එකක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාගේ උගුරෙන් දානවද?
අහ්.
මම කෑම පෙට්ටියක් ගන්න ආවේ නෑ.
කතා කරන්න ආවා.
ඔයා මාව පාරට විසි කළා,
දැන් ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
අපි යාළුවෝ කාර්පූල් කරනවා වගේ නෙවෙයි
නේද?
කුණුහරප නවත්තලා අහගෙන ඉන්න.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් මම ඔබට කරන්නයි යන්නේ .
මම ත්‍යාගශීලී වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නම්.
කුමක් ද?
මම කියන විදියට කරන්න,
මම ඔයාට පළිගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද බුරන්නේ?
බුරන එක ගැන කිව්වොත්,
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ජියොන්ග් මහත්මයා!
ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
කොහොම හරි, ඔයාට තේරෙන්න ඇති
යූ ඉන්-ගු එක්ක තනියම සටන් කරන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඔයා
ඊයේ නඩු පවරන්නන්ව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරමින්, වෙනත් ක්‍රමයක් සෙව්වා.
නමුත් ඒ මාර්ගය ඇණහිටපු එකක්,
ඒ නිසා දැන් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා නේද?
මම කවදාවත් ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයා වැඩ කරන්නේ මාත් එක්ක නෙවෙයි, මට.
අපි ඒක පැහැදිලි කරගමු.
මම හිතන්නේ ගොං-බොක් මෙතන හිතන්නේ වෙනස් විදිහට.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
මා ගොං පොත.
ඔයාට කොහෙන් හරි එන්න බෑ!
- ඔයා මට දැනුම් දෙන්න තිබුණා!
- මම දැන් තමයි කිව්වේ.
කොහොම හරි, මම මගේ කොටස කිව්වා.
ඉතිරි ටික ඔය දෙන්නට භාරයි.
අවසාන දිනය අද මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
ඔයා විනාඩියක් පරක්කු උනොත්, ගනුදෙනුව ඉවරයි.
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
- ඔයා මාව පාවා දුන්නාද?
- ඔයාව පාවා දුන්නාද?
ලොක්කා,
ඔයාට මං ගැන තියෙන විශ්වාසය එච්චරද?
ජියොන්ග් මහත්මයා, හරිද?
- ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබ්බා.
- අපි නම් එහෙම නෑ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
මෑතකදී, මම ජියොන්ග් මහතාව දැන හඳුනා ගත්තා...
මම කියන්නේ, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්
යූ ඉන්-ගු ගැන හොයනවා.
යූ ඉන්-ගු?
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද ඉදිරියට යනවා කියලා?
ලොක්කා, ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ පාවාදීම?
අපි දැන් විඳපු නින්දාව?
මට එක දෙයක්වත් අමතක කරන්න බෑ.
මට තාමත් නින්දේදී ඒ අපතයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා .
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. මම ඔයාගේ ලොක්කා.
මට තිබුණා නම්?
ලොක්කා, ඔයාට මේ කඩේ අතාරින්න හයියක් තියෙනවද ?
පේනවද? ඔයාට මේ මෝඩ තැන අතහරින්න බෑ.
පළිගැනීමක් ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඉතින් අපි ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් එක්ක එකතු වෙමුද?
අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
අපි හැමදාම යූ සහ හැන් පස්සෙන් පන්නනවා.
අපිට අපේ මුළු ජීවිතේම මෙතන නාස්ති කරගන්න බෑ.
මම ක්‍රියාමාර්ග ගන්න කැමතියි,
ඒක ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් එක්ක වුණත්.
"නැහැ" කියලා විතරක් කියන්න එපා.
තව ටිකක් විවෘත මනසකින් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අනිත් දවසේ,
ඔයා තනියම යූ ඉන්-ගු පස්සෙන් ගියා.
- ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා වයසට යනවා.
ඔබට තවදුරටත් තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම දැන් සෝදාගෙන ආවා කියලද?
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි!
මෙතනින් යන්න, හරිද?
යන්න,
ඔබේ වටිනා ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් වෙත දුවන්න!
ඔයා වයසට යනවා.
ඔයාට දැන් තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න!
- මෙන්න.
- ඔව්.
- හේයි, චව් යුන්ෆත්.
මුළු බම්නාබි නිකායම
ඔබේ මුහුණ දැක ඇත.
වේටර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න අමාරු වෙයි.
- ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
- හොඳයි...
හොඳයි, ඔබට එය හරි නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මට වැඩ කරන්නද?
- ඇයි?
- හොඳයි, මම...
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
1,000,000 ක් දිනුවා
10,000ක් දිනා ගත්තා
අද ඔබේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
නමුත් අපි වෙන් වෙන තැන මේකයි.
මේ සල්ලි ගන්න.
- ඔයා යන ගමන් ඉන්න.
- මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයාටත් මං වගේ වෙන්න ඕනද?
සහ කුමක් සඳහාද?
ඔයා සටන් කරන්න විතරක් දන්න මැරයෙක් වෙයි .
පිස්සු අදහස් එන්න එපා. අලුතින් පටන් ගන්න.
චව්
චව් යුන් ෆැට්ගෙන් පසු...
මට කවදාවත් එහෙම වෙන්න ඕන කරපු පළවෙනි පිරිමියා ඔයා !
මට යම් ආකාරයක ෆැන්ටසියක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔයා කොහේ ගියත්,
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න ඕන!
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන!
කරුණාකරලා, මාව ඇතුලට ගන්න!
නඩු පවරන්නා කල්ලිය, ඔබ අප සමඟ එනවා.
ඒ අවජාතකයෝ.
හරි, හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගන්න ඕන නේද?
ඔව්, එන්න.
ඉතින්, අපේ සාමාජිකයින් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
- සාමාජිකයන්?
- නවාතැනේ අය.
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා,
ඒත් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
බලන්න, මට ඔයාගෙ කෘතඥතාව අවශ්‍ය නෑ.
නමුත් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මුහුදු වතුරේ හිටියේ ඇයි?
- ඔයා ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක්ද?
- හේයි!
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද? මට කුතුහලයි.
ඇයට නඩු පවරන්නෙකුගේ හැඳුනුම්පතක් තිබුණා,
නමුත් කිසිවක් වාර්තා නොකරන ලෙස ඇය අපට පැවසුවා.
මේක ප්‍රවෘත්ති වලට යයිද?
අපි දැනගන්න ඕනේ.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධයක් විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමි.
විමර්ශනය අතරතුර මට අනතුරක් සිදු විය .
මගේ ස්ථානය නිරාවරණය වුවහොත්
එය නරක විය හැකිය.
එය
සමස්ත විමර්ශනයටම බරපතල ලෙස තර්ජනයක් විය හැකිය.
මෙය ඉල්ලීමට ලැබුණු විශාල උපකාරයක් බව මම දනිමි.
නමුත් මට මෙහි ටික වේලාවක් රහසින් රැඳී සිටිය හැකිද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඒක හරියට ස්ටේක්අවුට් එකක් වගේ.
දණ්ඩ මෙහෙයුමක්.
ඒක තමයි ඒක.
මම පොලිස්කාරයෙක්, ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද මෙතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බොන්ග් මහතා මට කිව්වා ඔයාලා හැමෝම මෙතන කරන දේ.
හෙවන් කැපිටල් විසින් දේපළ අහිමි වූ වින්දිතයින්ට ඔබ උදව් කරයි .
යන්න වෙන තැනක් නැති අයව ඔයා භාර ගන්නවා .
ඔයාලා හරිම අපූරු මිනිස්සු.
ඇත්තෙන්ම මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
අනේ, කරුණාකරලා.
අපි අසල්වැසියන්ට උදව් කළා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, කතා කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
Heaven Capital වලට අදාළ සමහර දේවල් මෙතනින් එකතු කරගෙන තියෙනවා කියලා.
මට ඒවා බලන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, ඒ අවජාතකයා යූ ඉන්-ගු...
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මේ හෙවන් කැපිටල් ගැන.
මට බලන්න ඕන
එයාලා කරලා තියෙන නීති විරෝධී වැඩ මොනවද කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා මට ඒ වගේ දේවල් ගැන පර්යේෂණ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
ඔයා තල්ලු කරගන්නේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
- සමාවෙන්න?
- ඇය එක්කම ඉන්න.
ඇයට
ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට අවශ්‍ය නොවන බවට වග බලා ගන්න.
නමුත් මට මහන්සියි.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ද්‍රව්‍ය ගැන ටිකක් බලන්න කැමතියි.
නෑ නෑ. ඔයාට තාමත්
එහාට මෙහාට යන්න අමාරුයි.
ජෙ-සන්ට ඔබට තව ටිකක් උදව් කළ හැකිය.
ඔව්.
මම ඊයේ ඕල්-නයිටර් එකක් ඇන්දා.
තාවකාලිකව වසා ඇත. අපි ඉක්මනින්ම එන්නෙමු.
හේයි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
සර්?
දශකයකට පසු හ්වාසන් නැවත ගොඩනැගීම.
ඔබට ඉන්ගු නිකාය සහ හන් ග්යොං-වූක් පරාජය කළ හැකි බවට විශ්වාසද ?
ලොක්කා.
අවුරුදු දහයක නිවාඩුවක් ගත්තට පස්සේ මම මලකඩ කාලා .
ඉතින් ඔයා මම වයසට යන එක ගැන කෙඳිරි ගාන්න යනවනම් ...
මම දැන්ම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම මේ දවස එනකම් අවුරුදු දහයක් බලාගෙන හිටියා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යූ ඉන්-ගු සහ ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්ට සිදු වූ සියල්ල මට කියන්න .
ඒ වගේම මගෙන් කිසිම දෙයක් සඟවන්න එපා.
අපි මොනවා කළත්,
අපි එකට ඒක විසඳගන්නවා.
- ඔව්, ලොක්කා.
- ඒ වගේම...
ගොං-බොක්, ඔයා හරි.
මම ඇත්තටම වයසට ගිහින්.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම අදහස් කළේ ඒක කියලා.
- නෑ, ඒක ඇත්ත.
මම තනියම ඉන්ගු නිකායට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගෙන ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
- මට දැන්ම එයාව බලන්න ඕන කියලා කියන්න.
- ඔව්, සර්.
හේයි, මිස්ටර් යූ.
ඔහ්? ඔයා සතුටින් වගේ. ඔයා හොඳට පේනවා.
- ඉතින්? සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
- මම සියල්ල බලාගත්තා.
වාව්, ඇත්තටම? මෙච්චර ඉක්මනට, මිස්ටර් යූ.
ඉතින්, ඔයාගෙ ක්‍රමය මොකක්ද?
ඔයාගෙ රහස මට කියන්නම ඕන.
ඒක කවදාවත් ඔයාට අදින්න බැරි දෙයක්.
හුරතල් වෙන්න එපා.
ප්‍රධානී හැන් ඉස්සරහා කට පරිස්සම් කරගන්න.
තේරුනාද?
- හරි, තේරුණා.
- මෙන්න ඉම්චියොන් නගරාධිපති ඡන්ද විමසීම්.
කිම් සියොන්-ජුන්
සහ හන් ග්යොං-වූක් අතර...
- මම මෙතන.
- ද්වි-මාර්ග තරඟයක් මතුවෙලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ලකුණු දෙකක පරතරයක්.
- මට පේනවා ඔයා රූපවාහිනිය බලනවා.
අපේක්ෂක කිම් සියොන්-ජුන්ගේ ශක්තිය
පවතින්නේ ඉම්චියොන් හි ඔහුගේ ගැඹුරු මූලයන් තුළ ය.
ඔහු නොදිරන අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස ප්‍රතිරූපයක් ගොඩනඟා ගෙන තිබේ .
ඔහු ඉම්චියොන් හි ගතානුගතික බලකොටුවේදී හැන් ග්යොං-වූක්ගේ ප්‍රතිවාදියෙකු බවට පත්ව ඇත .
ඔහුගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්
මෑතකදී ඉහළ ගොස් ඇත...
ඔයා ප්‍රවෘත්ති ගැන හොඳට හොයලා බලනවා.
ප්‍රවෘත්ති බලන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම විකාර ගොඩයි.
විකාර ගොඩක්?
එයාලට දවස පුරාම කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් අපේ යොන්ග්සන් දූපත් ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන්...
මේ මැතිවරණයෙන් ඔයා දිනන්නම ඕනේ
නේද?
සභාපතිතුමනි, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
හොඳයි, ඔබ දිනනවා කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
නමුත් ඒ වගේ නරක ආරංචියක්...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ...
මේ ඍණාත්මක කතා අංකුරෙන්ම නවත්තන එක තමයි හොඳම දේ .
දැන් ඔයා කතා කරනවා, මිස්ටර් ඩෝ.
අංකුරේ දේවල් දාන එක
මගේ විශේෂත්වය නේද?
පැහැර ගැනීම, බ්ලැක්මේල් කිරීම...
වචනයක් කියන්න.
මිස්ටර් යූ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම
දැන් මිස්ටර් ඩෝ එක්ක කතා කරනවා?
ඇයි ඔයා දිගටම විකාර පතුරවන්නේ?
මට කණගාටුයි.
යන්න, මිස්ටර් ඩෝ.
ඔව්, මැතිවරණයක් කියන්නේ අවසානයේ
රූප සටනක් නේද?
ඔහු
නොදිරන අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස එකක් වගා කර ඇත.
- ඉතින් අපි ඔහුව දූෂිත කුණු කූඩයක් බවට පත් කරමු.
- ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
සතියක්? සතියක් ඕනාවටත් වඩා ඇති.
මිස්ටර් යූ.
ඔයා එයාට සහයෝගය දෙයි.
ඒක ඉක්මනට යනවට වග බලා ගන්න.
ඔයා කියන්නේ මම එයාගේ පස්ස පිහදාන්නද?
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
මම හිතුවේ ඔයාගේ සමාගම තනියම වැඩ කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයා කාර්යබහුලද?
මොකක්ද? ඔයාට මම නොදන්න අතුරු වැඩක් තියෙනවද ?
නෑ සර්. මම කතා කළේ පැත්තකට වෙලා.
ඒ වගේම අපි පැහැදිලියි.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ යම් දෙයක් වැරදුනහොත්
ඔබ සැම වගකිව යුතුය.
- මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නවද?
- ඔව් සර්. තේරුණා.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක ඇත්තටම හිසරදයක්.
ඔහ්, මිස්ටර් නාම්.
ඔයා ලේකම් බේක්ගෙන් ඔක්කොම ෆයිල් ගත්තද ?
ඔව්. මට කිම් සොන්-ජුන්ග් ගැන ලිපිගොනු ලැබුණා .
ඒ ලිපිගොනු ගුම් කන්ග්-සික්ට දෙන්න.
හේයි, මිස්ටර් යූ, මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
හේයි, ඔයා හිතනවද මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන කියලා?
මා සමග?
මට සහයෝගය දෙන්න කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මට ඇත්තටම
ඔයාගේ සහයෝගය අවශ්‍ය නැහැ.
මේ වැඩේට ඔයාගෙ කුරිරු ක්‍රම අවශ්‍ය නෑ .
මොකක්ද? තිරිසන්? බැල්ලිගෙ පුතා.
- හේයි, කන්ග්-සික්.
- ඔව්, සර්.
හෙට කට්ටියව එක්කගෙන ගිහින්
කිම් සොන්-ජුන්ග් ගැන බලන්න.
සර්? නමුත් සභාපති ඩෝ කිව්වා
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ කියලා...
ඔයා දැන් මගහැරියාද?
හේයි, ඔයා ඒ අවජාතකයාගෙන් සල්ලි ගත්තද ?
ඔහුගේ වචන මගේ වචනවලට පෙරට එයිද?
නෑ සර්.
පැහැර ගැනීම, බිය ගැන්වීම, ව්‍යාජ සිරගත කිරීම.
කිම් සියොන්-ජුන්ග් ගැන
අපට ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් සොයා ගන්න.
හිස් අතින් ආපහු එන්න එපා.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
මෙන්න මගේ තීරණය.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නම්, එක කොන්දේසියක් මත.
මට නියෝග දෙන්න හිතන්නවත් එපා.
අපි දෙන්නටම අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට අපි කෙටි කාලයක් එකට වැඩ කරනවා .
මට ඔයාගේ අතකොළු වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ
ඔබේ ආඩම්බරය තදින් අල්ලාගෙන සිටීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
මෙහෙ බලන්න, මැරයා.
ඔයා හොරෙක් වෙලා
මුළු මෙහෙයුමම විනාශ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට මේ මැරයාගේ කෑල්ලක් ඕනද?
- ලොක්කා, සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකරලා.
යූ ඉන්-ගු සහ හන් ග්යොන්ග්-වූක් පරාජය කිරීමට ඔහුට ස්ථිර සැලැස්මක් තිබේද ?
නැත්නම් එයා අපිව පාවිච්චි කරන්න හදනවද?
ඔයා දන්නවද යූ ඉන්-ගු මොකද කරන්නේ කියලා,
නැත්තම් හන් ග්යොන්ග්-වූක් මොනවද කරන්නේ කියලා?
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
- හොඳයි...
වසර දහයක තීරු කේත පරිලෝකනය
ඔබේ ඥානය අඳුරු කර ඇත.
මගේ නියෝග පිළිපදින්න,
හැම දෙයක්ම ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
හොඳයි, ඔයා අවුරුදු දහයක්
චීන කුස්සියක වැඩ කළා.
විශේෂ නියෝජිතයා, මගේ පස්ස.
ඔයා අන්තිමට ඇඳුමක් ඇන්දේ කවදාද?
කවුද කතා කරන්නේ කවුද නාන්න ගියේ?
ඔයා ලොක්කා වෙන්නද කැමති?
අපි මේක විසඳගමු!
වරක් මැරයෙක්, සෑම විටම මැරයෙක්.
මට ඔයාව ගන්න බෑ කියලා හිතනවද? හහ්?
ඔයාට අවුරුදු දහයකට කලින් මතක නැද්ද?
- අයියෝ, අපි මුණගැහුනේ මේකට නෙවෙයි.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මතකයි අවුරුදු දහයකට පෙර.
ඒ දවසෙ වැස්ස නොවැස්සනම්
- මම ඔයාව සදහටම ඉවර කරලා දාන්න තිබුණා!
- වාව්, ඇත්තටම?
ඔයා පේනවට වඩා මෝඩයි.
මට ඔයාට මතක් කිරීමක් කරන්න ඕනද?
- යන්න!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- යන්න, අවජාතකයා!
- ලොක්කා!
- මම කිව්වා මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
- යන්න, පන්ක්!
- ගේන්න!
- මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
- ජියොන්ග් මහත්මයා!
- ලොක්කා!
- යන්න!
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා. ඒකට උත්තර දෙන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා!
ජෝ සියොං-වොන්
- ඔව්?
- හේයි, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ජීවතුන් අතර.
- ඇත්තටම?
- ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය වෙරළට ගසාගෙන ආවා.
ඔයාගේ අවසානය කොහොමද?
ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග් එක්ක යම් ප්‍රගතියක් තියෙනවද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මම ඒක හදන්නේ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- යන්න!
- එන්න!
කල්ලිය ජීවතුන් අතර.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම. හරි.
ලොක්කා, ඒ කියන්නේ
අපි මේක කරන්න ඕනේ නැහැ නේද?
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
හරි, හරි. ඔබේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කරන්න.
ඒක තාවකාලික සන්ධානයක්.
අපි දන්නවා ගැන්ග් දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
- අපිට කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
- එහෙනම් අපි පැහැදිලි වෙමු.
අපි ඔයාට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ජීස්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න, මට කමක් නෑ.
නමුත් මගේ මෙහෙයුම ගැන නැවත ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
- නැත්නම් මේ සන්ධානය ඉවරයි. තේරුණාද?
- හොඳයි!
ජියොන්ග්සොක් තනි කාමර
ගොදුරු වූවන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක්
හෙවන් කැසිනෝ හි සූදු කෙළිය කළ අයයි.
ඔවුන් සාමාන්‍ය පදිංචිකරුවන් ආකර්ෂණය කර
සූදු ණයට ඇද දැමූහ.
ඉන්පසු ඔවුන් හිතාමතාම
ඔවුන්ගේ නිවාස සහ ඉඩම් රාජසන්තක කළහ.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
යොංසොන් දූපතේදී, ඔවුන්
නක්වොන්-රි වැසියන්ගෙන් පමණක් ඉඩම් ලබා ගත්හ.
NAKWON-RI
නමුත් ඇයි?
කුඩා ගමක දේපළ
විකිණීම කරදරයකි.
සංවර්ධන සැලසුම් සමඟ වුවද,
ලාභ ලැබීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
යූ ඉන්-ගු නිසැකවම ක්‍රියා කරන්නේ
හන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ නියෝග මතයි.
ඉතින් හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එවැනි නියෝගයක් දෙන්නේ ඇයි ?
- එයාලා යොන්ග්සන් දූපත පාවිච්චි කරනවා...
- මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
ඔහ්, ස්තූතියි.
එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ස්තූතියි. ඒක ඔතන තියන්න.
මම තව ටිකකින් කන්නම්.
ඔහ්, හරි.
හේයි, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
වින්දිතයින්ට ඔවුන්ගේ නිවාස ආපසු ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
හොඳයි, මට තවම විශ්වාස නැහැ.
මුලින්ම ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා ඒක දාලා ගියොත්,
මම ඒක කනවා. ස්තූතියි.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න ඕනේ.
බෙහෙත් බොන්නත් ඕනේ.
මොහොතක් ඉන්න. ඔන්න එහෙනම්.
ආහ් කියන්න.
- මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැඳ බීලා ඉවර උනාට පස්සේ,
බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ කනට මුහුදු ජලය ගියහොත්,
ඔබට දරුණු කණ ආසාදනයක් ඇති විය හැක.
- ඔයා හෙදියක්ද, අහම්බෙන්?
- හහ්?
ඔයා
මේකෙදි ස්වභාවිකයි වගේ.
මමත් අවුරුදු දහයකට කලින් සාගරයට වැටුණා,
ඔයා වගේම.
මාව බේරගත්ත කෙනා කරපු දේම තමයි මම ඔයාටත් කරන්නේ .
- ඇයි ඔයා වැටුනේ?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහ්, වතුර නැහැ.
මම ඔයාට උණු වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
සීතල වෙන්න කලින් කාලා දාන්න.
අද හරිම කාර්යබහුලයි.
ආහ්, කලක් හ්වාසන් නිකාය පාලනය කළ මිනිසුන් දෙදෙනා හමුවීමට .
- ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
- ඒ ගෞරවය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
මේ මැරයන් එක්ක ඔයා මෙච්චර විධිමත්ව ඉන්නේ ඇයි ?
අපි දකුණු පාදයෙන් ආරම්භ නොකර ඇති .
නමුත් අපි අතීතය පසෙක තබමු...
- සහ ඉදිරිය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව අපට විශ්වාසයි.
ඇගේ ස්ථානය නිවැරදිව හඳුනා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
නමුත් ඊට පෙර,
ඔබ දෙදෙනා මට කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා.
මා ගොං-බොක් නෙවෙයි.
මට එයාව බල්ගේ ගැන සෝදිසියෙන් තියන්න ඕනේ.
හේයි, ඉතින් බල්ගේ ගැන.
ඔහුව හෙවන් කැපිටල් කොල්ලෝ ලුහුබැඳ ගිහින්
පැනලා ගියා.
- ඉතින් ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
- අපි හොයනවා. අපි එයාව හොයාගමු.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි.
ඔබ වෙනත් දේවල් වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකළාක් මෙන් නොවේ .
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සුපිරි වැඩක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්සුන් වන්න.
මේ බල්ගේව හොයාගන්නවට වඩා හදිසි දෙයක් තියෙනවා .
අපි යූ ඉන්-ගුට
කරදර කළාම කිව්ව දේ මතකද?
- මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව.
- මොකක්ද?
අර අවජාතක යූ ඉන්-ගු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කරනවද?
ඔහු කිව්වා ඉක්මනින්ම,
ඔවුන් විශාල ගනුදෙනුවක් කරනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ ඉරණම තීරණය කරන එකක්.
ප්‍රශ්නය නම්, අපි ඔවුන්ව නවත්වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි හතර දෙනාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ.
නමුත් ඉන්ගු නිකාය
අපි හතර දෙනාට විතරක් මුහුණ දෙන්න බැරි තරම් විශාලයි.
අපි කොහොමත් මේක කරන නිසා,
අපි කෙලින්ම ඉහළට යමු.
යූ ඉන්-ගු හෝ හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එක ගනුදෙනුවක් ගැන ඇස ගසයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
සාමාන්‍ය මැර මානසිකත්වයක්.
ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේ පමණයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ලොක්කාව එළියට ගන්නවා, එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා එයාව භූමදාන කරනවද?
සහ ගං බියොම්-ර්යොන්ග්,
ඔයා තනියම චාජ් කරද්දි වෙච්ච දේ අමතක උනාද ?
ඒ අවජාතකයෝ බලකොටුවක් හදලා.
ඔයාට ඒක කඩන්න ඕනද?
ඔබ එය පියවරෙන් පියවර ඉවත් කළ යුතුයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව නතර
කර තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කිරීමයි.
ඉතින් ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මුලින්ම, මා ගොං පොත.
බල්ගේ සෙවීම නවතා,
යූ ඉන්-ගු ගැන සොයා බැලීම ආරම්භ කරන්න.
ඔවුන් කරන එක දෙයක්වත් අතපසු කරගන්න එපා.
- ඔව්, සර්.
- හේයි, හෝ-මියොන්ග්.
වලිගය ඇල්ලීම, වයර් ටැප් කිරීම...
මේක ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
සිවිල් වැසියෙකුට ඒක හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහු සිවිල් වැසියෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහු ප්‍රභූ නියෝජිතයෙකු වූ මා
වසර දහයක් පුරා ලුහුබැඳ ගියේය.
හොඳයි, මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා එයාගේ සංවත්සරය,
ජි-වූගේ උපන්දිනය.
සහ ඔහු සතුව ඇති හැඳි කීයක් තිබේද යන්න.
ඔයාට කාව හරි අල්ලගෙන තොරතුරු රැස් කරන්න ඕන වුනොත් මට කියන්න .
හොඳයි.
දැන් තේරෙනවා නේද
එයා කොච්චර බය හිතෙන, අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ වගේම ඔයා, ඔයාගේ කකුලෙන්,
ඒක ඕනෑවට වඩා කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔහුට ප්‍රවේශ විය හැකි පොලිස් සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න .
- නඩු පවරන්නාගේ කල්ලිය ලුහුබඳින්න.
- හරි, තේරුණා.
මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
- ඔයා දැන්ම ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- මම දැනටමත් ලෑස්තියි. මොකටද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ?
බල්ලෙක් වගේ දුවන්න.
කාර් එක කැඩෙන්න එපා.
මට දොරේ තිබුණු ඒ සීරීම අමතක වෙලා නෑ .
ජීස්, මම දන්නවා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් පිටිපස්සේ තියෙන හිල දැක්කා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
දෙවියන්ගේ නාමෙට.
මම යනවා. හවසට හමුවෙමු.
- මට සොන්-ජුන්ග්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
- හරි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඔහ්, හේයි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හේයි, ඕ-රන්!
- ලොක්කා.
- ඔව්.
කිම් සියොන්-ජුන්ගේ නිවසට කාන්තාවක් ඇතුළු වූවාය .
පින්තූරයක් ගන්න.
ඔයාට තේරුනාද?
ඒත් ලොක්කා, ඇත්තටම,
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
අපි දැනටමත් මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවෙන් හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඊට අමතරව සටන් කලා මාස්ටර්,
දැන් කිම් සොන්-ජුන්?
කට්ටිය පැමිණිලි කරනවා,
වැඩ වැඩියි කියලා.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
ඔබේ ශරීරය වන්දි ගෙවයි.
ඔබටත් මටත් අපේම සම බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීම වඩා හොඳය.
ජෝට කලින් අපි කිම් සොන්-ජුන්ග් ගැන අලුත් තොරතුරු ලබා ගත යුතුයි .
- ඒත් කොච්චර කාලෙකටද?
- තව ටිකක් උරන්න, පන්ක්!
මේ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
හරි, මෙතන බලන්න.
- පේනවද? මේ බත්...
- ඔව්.
යටින් බෝංචි, බාර්ලි, අර්තාපල්
සහ බතල ඇත.
මම මේක නිවාස නැති අයට නවාතැන් දෙන තැනකට පරිත්‍යාග කරන්න හිටියේ .
නමුත් ඔබ සැමට දැන් එය තවත් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා එය ගන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- හැම වෙලාවෙම කෙඳිරි ගානවට සමාවෙන්න.
- වින්දිතයෝ කොහොමද?
- සංඛ්‍යාව තවමත් වැඩි වෙනවාද?
- ඔව්.
අපි සියලු සාක්ෂි රැස් කරනවා,
නමුත් හෙවන් කැපිටල් සමාගම නූල් අදින්න ඇති.
පොලිසිය සහ නීතිඥයින් දිගින් දිගටම පවසන්නේ
කිසිදු නීති විරෝධී දෙයක් සිදු නොවූ බවයි.
වාර්තාකරුවන් පවා එය ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඔවුන් පවසන්නේ එය ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක් නැති බවයි.
- මම දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඒක හරි. තව ටිකක් ඉන්න.
මම තේරී පත් වෙනකම් ඉන්න.
මම මුලින්ම කරන්නේ
වින්දිතයින් සඳහා සහන සැලැස්මක් සකස් කිරීමයි.
- කොච්චර අභිලාෂකාමීද.
- මම ඡන්ද විමසීම් වල අංක එකේ, පැටියෝ.
මම දන්නවා.
ඒකයි ඔයා ඉක්මනින්ම තේරී පත් වෙන්න ඕන.
මේ විදියට ගියොත්,
යොංසොන් දූපතේ හැමෝම විනාශ වෙයි.
අපි
තව ටිකක් එතන ඉඳගමු නේද?
හරි හරී.
- මට ඒක දෙන්න.
- මෙන්න.
- අපි මේක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම් සර්.
- තව ඕන නම් මට කියන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- මම පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි එහෙනම්.
හහ්?
ඇය පදවාගෙන යනවා.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- පැහැදිලිවම, අපි ඇයව අනුගමනය කරනවා.
ඉන්න, ඒ කවුද?
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මාරු කරන්න.
ඒක නම් පව්. එයා අපිව අල්ලගන්න හදනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් දුරින් ඉන්න කියලා.
- පරිපූර්ණයි. දැන් ඇගේ වලිගයට නගින්න.
- ඔව්, සර්.
ඒක මළ කෙළවරක්.
- හරි.
- හේයි, සූදානම් වෙන්න.
- එන්ජිම නවත්තන්න.
ඉම්චියොන් 30 බීඒ 8690
ඔරාන් චීන අවන්හල
කුකුළා!
- ජි-වූ.
- තාත්තේ! ඒ තාත්තේ!
- ජි-වූ. හේයි. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- උහ්-හුහ්.
- ඔයා අද කෑවද?
- තාත්තේ, මට ඔයාව මතක් උනා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
නාට්‍යමය පවුල් නැවත එක්වීම ගැන මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ජියොන්ග්.
ඕහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙච්චර කලින් එළියට ආවේ ඇයි?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ගිය දා ඉඳන්
අපි දෙන්නට ගොඩක් අමාරු වුනා,
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඕ-රන් ඇගේ කේ-පොප් ඇබ්බැහිය සමඟ නිතරම එළියේ සැරිසරනවා .
මේ විදියට ගියොත්,
අපි මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්න යනවා.
ඔයා සදහටම ආපහු ආවා නේද?
ඔයා ආයෙත් යන්නේ නෑ නේද?
තාත්තේ? ඔයා සදහටම ආවද?
මම අද ජි-වූ බලන්න පොඩ්ඩක් නතර වුණා .
ඔයා කවදාද
ඕ-රෑන් එක්ක සමාදාන වෙන්නේ, හරිද?
ඇය මගේ අංකය අවහිර කළා,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
- ලිපියක්. ඔයාට එයාට ලිපියක් ලියන්න පුළුවන්.
- එයා ඒක ඉරා දායි.
ඉතින් ඔයා මුකුත් කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ජි-වූගේ අම්මා එක්ක බේරෙන්න නම්,
මම බලාගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඉවර කළාට පස්සේ ආපහු එන්නම්.
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මම හැකි ඉක්මනින් එන්නම්.
හේයි. ඉතින්...
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
යන්න කලින් ළූණු ටිකක් ලෙලි ගලවන්න පුලුවන්ද?
ගෙදර සුවඳ දුම් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
වෙළඳසැල් වසා දැමීමේ
පිරිසිදු කිරීමේ විකිණීම
ලොක්කා.
අපිට මේ අලුත් ඇඹුල් කුකුල් මස් කෑම පෙට්ටිය ලැබුණා.
මට එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
යන්න.
කොහොමත් ඒක කන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා ඒක ඒ පොලිස් නිලධාරියාට ඉතුරු කළාද ?
- එහෙම උනොත් මට ඒක ලැබෙන්නේ නෑ.
- නෑ, ගිහින් කන්න.
ඇය කොහොමත් එන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා එන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා එයත් එක්ක සම්බන්ධය ඉවර කළාද?
අවසන් කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
අපි කිසි විටෙකත් ආරම්භ කිරීමට කිසිවක් සිටියේ නැත.
මට ඒක බලන්න ඕන නැති වෙන්න ඒක කන්න.
ඔව් සර්. මම ඒක ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්නම්.
මිස්ටර් ගැන්ග්!
- ඔයා කලින් ඇවිත්.
- ඔයා කතා කරපු ගමන් මම ආවා.
මේ මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම නවත්තන්නේ?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
- නැවතිලා කන්න.
- ඔව් සර්.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මෙතන ඉඳන් මීටර් 300ක් විතර දුරින් 25 O'Clock කියලා කඩයක් තියෙනවා .
- දැන් ඉඳන්, කරුණාකරලා ඒ වෙනුවට එතනට යන්න.
- සමාවෙන්න?
ඔයාගෙ ලොක්කා කිව්වෙත් ඒකද?
මම එන්න හොඳ නෑ කියලා?
මට මේක කියන්න අකමැතියි, ඒත්...
මගේ ලොක්කා
ඔබෙන් වෙනස් ලෝකයක ජීවත් වෙනවා.
එයාට ඉස්සරහට ලොකු දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
- දැන් ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
- ලොකු දේවල්?
කුමක් ද?
ඔහු සුපිරි වෙළඳසැලක් හෝ වෙනත් දෙයක් විවෘත කරනවාද?
ඒ වගේම ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ මොකක්ද ?
මම මගේ ලොක්කාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔයා එයාට කොච්චර කරදරයක් වෙලා තියෙනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඒකද එයා කිව්වෙ?
- මම කරදරයක් කියලා?
- ඔව්, එයාම කිව්වා.
ඔයාලා එකට නැති කාලෙත් එයා කිව්වා ඔයා එයාව පිස්සු වට්ටනවා කියලා .
තවත් Friendly Convenience Store සම්මානයක්,
ඒ වගේම ඔබට HQ වෙතින් තවත් වරප්‍රසාද ලැබෙනු ඇත.
- කරුණාකරලා, ඒ ගැන හිතන්න.
- යමක් මතු වෙලා තියෙනවා වගේ.
- සමාවෙන්න මේක හරිම හදිසියි.
- මට මේක ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට වහාම වසා දැමිය නොහැක.
- ඒකට අඩුම තරමේ මාස තුනක්වත් යයි.
- කරුණාකර ඔබට හැකි ඉක්මනින් එය කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඉන්වෙන්ටරි ගන්නම්.
- මූලස්ථානය...
- ජේසුනි! මට රිංගන්න එපා!
මම මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා.
- නෑ, ඒත් දැන්...
- ඔහ්, පොලිස්කාරයා? එයාට පිස්සු.
- මම ඇයව යැව්වා.
- පිස්සුද?
ඔයා එයාව එව්වද?
ඔය දෙන්නා කිසිම දෙයක් නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
එයා නිතරම කඩේට එන නිසා,
එයා කාගෙවත් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඇයව බලාගත්තේ තනියම.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා එයාව බලාගත්තා කියලා?
එයා ඔයා දිහා බලන විදිහ ඔයා ඇත්තටම දැකලා නැද්ද ?
- එයා ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කොහොමද?
මට බීම දෙන්න මෙතනට කෙල්ලෝ කී දෙනෙක් එනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
ඒ නිලධාරිනිය ඔයා දිහා බලනකොටත් ඒ පෙනුමමයි තිබුණේ .
මම ඒක අංකුරේම කැඩුව එක හොඳයි.
ඔය දෙන්නා එකට හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ ? හහ්?
ඊළඟට ඔබ දන්නා දෙය නම්,
ඔබ රූපවාහිනියේ අවසන් වීමට ඉඩ තිබුණි.
"හිටපු මැර කල්ලිය සහ පොලිස් නිලධාරියා අතර කුමන්ත්‍රණය" යනුවෙන් මාතෘකාව වනු ඇත .
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
මම හොඳින් කළා නේද?
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
අපි ඒකට යමු.
ඒක නම් මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
මම ඇත්තටම දවස බේරගත්තා.
හන්මෙයියම් කේ-පොප්
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත...
මම ඕනෑවට වඩා සැරයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අංකය...
අංකල්: මම හරිම සැරයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඒ කවුද? ඔයාගේ මාමා?
ඔව්.
ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලගෙන, සමාව ඉල්ලලා,
ගෙදර යන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාට පිස්සුද? මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
මම දැන් ආපහු යන්නේ කොහොමද?
ඔයාට PC කැෆේ එකට සල්ලි ඉවරයි.
ගෙදර ගිහින් අඩුම තරමේ සල්ලි ටිකක් හරි හොයාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මම ඒ තරම් ජරා මිනිහෙක් කියලද?
හේයි, ඒ මිනිහා
මම නිසා වහලෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මම එයාගේ සල්ලි ගන්න කියලද?
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මට එයාට ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් වුණාම, ඊට අමතරව තව සල්ලිත් දීලා, එයාව නිදහස් කරන්න පුළුවන් වුණාම මම ආපහු යන්නම් .
ඒ වෙලාවට මම ආපහු යනවා. විලාසිතාවෙන්.
ඔයා කැඩිලා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකයි මම සල්ලි හොයන්න හදන්නේ.
මම දැන් අර්ධකාලීන රැකියා වෙබ් අඩවි සොයමින් සිටිමි.
නයිට් ෂිෆ්ට්, සර්වර්, ඉංග්‍රීසි උපදේශකයෙකු අවශ්‍යයි
මචන්, මේ හැමෝටම ගෙවන පඩිය මෙච්චර නරක ඇයි ?
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, නම්-ඉල්, මම ඊයේ ජින්-සුව දැක්කා.
එයා කිව්වා හොඳට ගෙවන ප්‍රසංගයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට ඒ සඳහා කිසිවෙකු සොයාගත නොහැක.
ඔයා කැමති නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්නද?
- ඒක වංචාවක් නෙවෙයි නේද?
- ඒක නියම රැකියාවක් වෙන්න බෑ.
එය දිනකට වොන් මිලියනයක් ගෙවයි.
මොකක්ද? මිලියනයක් දිනුවාද? ඇත්තටම?
ස්වර්ග අගනුවර වින්දිත වාර්තාව
බොං ජේ-සන් / හියෝ නම්-ඉල්
බොං ජේ-සුන්.
ඔව්.
අහෝ හිතවත.
අද මම ඔයාට පෝෂ්‍යදායී ආහාර වේලක් සූදානම් කළා .
ඔන්න. ඔන්න.
මේක සාමාන්‍ය කුකුළෙක් නෙවෙයි.
ඒක හදලා තියෙන්නේ නිදහසේ කන්න පුළුවන් කුකුල් මස් වලින්.
රසයි වගේ නේද?
වාව්.
එය හිරු ය.
- ඔව්?
- මම මගේම අතින් කෑවට කමක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
සමාවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඇටකටු ටික අරන් දෙන්නම්.
ජෙ-සන්, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එහෙ මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
මේක මගේ රස්සාව.
- හහ්?
- හොඳයි...
මට කාර්යාල රැකියාවක් තිබුණා,
නමුත් මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
හෙවන් කැපිටල් එකේ මැරයෝ
මගේ වැඩපොළට ඇවිත් කලබලයක් ඇති කළා.
මම ඔබේ නම, බොං ජෙ-සුන්,
මෙහි වින්දිත ලැයිස්තුවේ දකිනවා.
- ඔයා සූදුව කළාද?
- මම නෙවෙයි. මගේ බෑණාත් එහෙම කළා.
ඒක ලොකු ගානක් නෙවෙයි.
එයාව රැවටුනා.
එයා ඔයාගෙම පුතා නෙවෙයි.
එයාලගෙ බෑණාගෙ ණය කවුද ගන්නේ?
ඉන්න.
- ඔයා එයාට කොසයින් කලාද?
- නෑ, හරියටම නෙවෙයි.
ඒක...
මට එයාට පිටුපාන්න බැරි වුණා.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා
මම අවුරුදු දහයකට කලින් මුහුදට වැටුණා කියලා?
මේ අය ඇවිත් මාව බේරගත්තා,
මට කිසිම මතකයක් තිබුණේ නැහැ, යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ පුතා සහ මාමා ලෙස පිළිගත්තා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා කිව්වේ
ඔයා වතුරට වැටුනේ කොහොමද කියලා දන්නේ නෑ කියලා.
පුදුමයි.
ඒක චිත්‍රපටියක තියෙන දෙයක් වගේ.
- ඉතින් ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
- ඒක විහිලු දෙයක් නේද?
මම මෝහන චිකිත්සාව පවා උත්සාහ කළා,
නමුත් එයින් කිසිදු ඵලක් වුණේ නැහැ.
ඒකෙන් මට සිහින මැව්වේ
ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ දෙයක් විතරයි.
- ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක්ද?
- ඔව්.
එන්න.
හායි, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මා සමග?
ඊයේ ඔයා සියොන්-ජුන්ගේ ගෙදරින් යනකොට මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා කිව්වද ?
ඔව්. නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයාලා මාව අල්ලගෙන හිටියා කියලා,
ඔයා දන්නවද?
ඉතින් මට එයාලට මාව මෙතනට පස්සෙන් එන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් මම පටු මංතීරුවක හැංගුණා.
ඒ මම නැත්නම් එයාලා.
මම ලී ලෑල්ලක් අරගෙන
ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියෙමි.
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
මට පෙනුන විදියට නම්
ඒගොල්ලො සාමාන්‍ය කොල්ලො වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔවුන් හරියට හෙවන් කැපිටල් එකේ වැඩ කරන මැරයන් වගේ .
අපි එකතු කිරීමේ වින්දිතයින්ට උදව් කරනවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඒ නිසාද එයාලා මාව අනුගමනය කළේ?
නමුත් ඔබ එම ස්ථානයේදීම පොලිසියට කතා නොකළේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔවුන් ණය සමාගමෙන් නම්,
ඔවුන් වාර්තා කිරීමෙන් පලක් නැත.
මම කියන්නේ, මිනිස්සුන්ව හිර කරලා පහර දීලා බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ හිතන්නේ කවුද ඔවුන්ට පිටුබලය දෙන්නේ කියලා?
පොලිසියට කතා කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
අනතුරු ඇඟවීමක් දීලා එයාලට යන්න තිබුණා.
- ඒක එච්චර නරකද?
- ඔයා දුර බලන්න ඕන නෑ.
මගේ උසස් නිලධාරියා, සාජන්ට් කිම්,
ඒ ණයකාරයන්ගේ හෙංචයියෙක්.
යාලුවනේ, ඇත්තටම ඒක හෙවන් කැපිටල් නම් අපි මොකද කරන්නේ ?
මම හිතන්නේ අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
අපි ඒවාට මුහුණ දෙනවා. කොහොමද?
- එයාලට මූණ දෙන්නද?
- ඔව්. හරි.
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ගැන තව කියන්න පුළුවන්ද ?
කේතය එක. 34 නක්වොන් 2-රෝ.
පහරදීම වාර්තා විය.
ඔව්, මම ළඟයි. මම ඒක ගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්: 3 න් පිටත් කර හැරීම
හේයි, නවත්තන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්, ලොක්කා.
යොංසොන් දූපතේ හැමෝම ඔහුව දන්නවා.
එයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ණය එකතු කරන්නන් නවත්වනවා වෙනුවට
ඔහු ණය අයකර ගැනීමට කටයුතු කරයි.
- එතන කැමරා තියෙන්න ඕන.
- කිසිම එකක් තිබුණේ නැහැ.
පොලිසියට මෙහෙම කරන්න අවසර තියෙනවද?
සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුට
CCTV දර්ශන ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
අල්ලස් ගැනීම එතරම් නරක දෙයක් නොවූවාක් මෙන්,
ඔහු තම සගයන් දූෂණය කරමින් සිටී.
රහස් පරීක්ෂක කිම් විසින් වසන් කර ඇති ණය සමාගම් නඩු ගණන් කළ නොහැකි තරම් තිබේ .
මේ වෙලාවේ එයා එච්චර පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
එයා හෙවන් කැපිටල් එකට ගොඩක් දක්ෂයෙක්.
මි-කියුං, මේ රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ගං ඉවුරේ සිදු වූ රථවාහන අනතුර මතකද ?
ඔහුව ඒ සඳහා යවා ඇත්දැයි ඔබට සොයා ගත හැකිද ?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නිතරම කම්මැලියි.
එයා යන්න ඕන කිව්වම මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා .
ආහ්, මේක මම හිතුවට වඩා ලේසි වෙන්න ඇති.
මම හෙට රහස් පරීක්ෂක කිම්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා කරනු ඇත?
මෙම ස්ථානය හඳුනා ගන්නවාද?
ඔව්, මෙතන නේද යූ ඉන්-ගු මාව අල්ලගෙන හිටියේ?
ඒක හරි. යෙොන්සන් ෆුඩ්.
මේ තමයි ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් මූලස්ථානය.
ඔවුන් එය කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය මෙන් පෙනෙන පරිදි ඇසුරුම්
කර ඔවුන්ගේ හරක් මස් ජර්කි තුළට දමති.
ඉන්පසු ඔවුන් එය
යොංසොන් දූපතේ සිට රට පුරා බෙදා හරිනු ලැබේ.
අනිද්දා
චීනයෙන් දැවැන්ත මත්ද්‍රව්‍ය තොගයක්
යොන්ග්සන් වරාය හරහා යොන්ග්සන් දූපතට පැමිණේ .
ඉතින් ඔවුන් එය
බඩු ලෙස වෙස්වලාගෙන ගේනවාද?
ඉන්ගු නිකාය
ඔවුන්ගේ සියලු අරමුදල් මේ සඳහා වැය කළ බවට ආරංචි පැතිර යයි.
මත්ද්‍රව්‍ය මුදල්
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ සාක්කුවට යන බව අපි තහවුරු කර නැහැ.
නමුත් තවමත්, අපි මෙය නැවැත්තුවොත්...
- අපිට යූ ඉන්-ගුව සදහටම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- හරියටම.
- ඔයා එයාලගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරනවා නේද?
- ඔහ්, මම ඒක ගැන කතා කරන්න හිටියේ.
ඒ අවජාතකයෝ කිම් සොන්-ජුන් කියලා කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න හැදුවා .
කිම් සොන්-ජුං?
ඔව්, ඔහු
නගරාධිපති මැතිවරණයේදී හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ ප්‍රතිවාදියා.
ඔහුට
ගනුදෙනුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනේ.
ඉතින් මට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඊයේ, ඔවුන් කිම් සියොන්-ජුන්ගේ නිවසට පැමිණි කාන්තාවක් පවා වලිගයෙන් අල්ලාගෙන සිටියහ .
ඔවුන් යමක් කිරීමට ආසන්න බව මට සිතුණු නිසා මම ඔවුන් පසුපස හඹා ගියෙමි .
මම ඒවා බිම දැම්මා.
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
හොඳයි, මම ඒ මැරයන් එක්ක ගනුදෙනු කරන අතරතුර ඇය පැනලා ගියා .
නමුත් මම ඇගේ බලපත්‍ර තහඩුව ලබා ගත්තා.
කිම් සියොන්-ජුන්ග් තත්ත්වය
මෙම ගනුදෙනුවට සම්බන්ධ බවක් නොපෙනේ.
ඉතින් තහඩු අංකය අරගෙන
පසුව බලන්න.
හරි හරී.
ගනුදෙනුවට අදාළව යූ ඉන්-ගුගේ චලනයන් ඔබ නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී .
තේරුම් ගත්තා ද.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා මිනිහෙක් ඇයව උස්සගෙන ගියා කියලා.
ඔහු නැවත සංවර්ධන ප්‍රදේශයට ඇතුළු විය.
නමුත් එතැන් සිට ඒවා අතුරුදහන් වී ඇත.
එතන CCTV එකකුත් නෑ.
අපරාදේ. අපිට නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියක් හිටියා නම්,
මේක ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
- කොහොම හරි, ඒ ගැන හොයලා බලන්න.
- හරි.
ඔහ්, සහ ඔබ.
බියොම්-ර්යොන්ග් කල්ලිය.
ගැං බියොම්-ර්යොන්ග්!
- හේයි.
- මොකක්ද? ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
යූ ඉන්-ගුගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද ?
එයා ඔයාට වැඩ කළා.
ඔයා එයාව කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා ඇති.
හරි.
මගේ මතය ඔයාට අවශ්‍ය ඇයි?
ගොං-බොක් දැනටමත් සියලු පර්යේෂණ කර ඇත.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම කල්පනා කරමින් සිටි නිසා මට ටිකක් මග හැරුණා
.
එන්න, මට ඒකේ සාරාංශය තේරුණා.
අපි යොන්ග්සන් දූපතට මත්ද්‍රව්‍ය ගලා ඒමේ අද්දර ඉන්නවා
, ඔයා කලාපකරණය කරනවාද?
මම හිටපු මැරයෙකුගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
වගකීමක් නැහැ, ආශාවක් නැහැ.
මේ මිනිහා, මම දිවුරනවා.
මම හැමවෙලේම මැරයෙක් වීම ගැන තමයි කතා කරන්නේ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මැරයන්ට
හැඟීම් නැහැ කියලද?
මැර කල්ලියකගේ හැඟීම් ගැන කවදා හරි හිතුවද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ?
- මාව නවත්තන්න එපා.
- අත අරින්න!
මම ඔයාව අල්ලලා නෙවෙයි හිටියේ.
හේයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න, මට ඒකේ සාරාංශය තේරුණා.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕන උනොත්,
ගොං-බොක්ට කියන්න.
මට කඩේ කරන්න දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යනවා.
- බියොම්-ර්යොන්ග්!
- ඒ මොකක් ගැනද?
බියොම්-ර්යොන්ග්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- මට සමාවෙන්න. මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා.
- කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
තවමත්...
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් ඒකද එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අර පොලිස්කාරයා නිසාද එයාට ආදරයක් ඇති වුණේ?
ඔව්, එයා කිව්වා
එයාලා අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඇය පැමිණි දා සිට
ඔහු එලෙසයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
- ඇයි ඒ?
- අපි හෙට යනවා.
ඔහුට මුළු දේම කඩාකප්පල් කළ හැකියි.
එන්න, බියොම්-ර්යොන්ග්
හ්වාසන් නිකායේ පුරාවෘත්තයක් විය.
ඔයා හිතනවද එයා කෙල්ලෙක් එක්ක තියෙන කරදරයක් නිසා රස්සාව අවුල් කරයි කියලා ?
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද
හෙට වෙනකොට ගං බියොම්-ර්යොන්ග් ඒ කාන්තාව අල්ලගෙන යයි කියලා?
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ ලොක්කා
එච්චරටම තාර්කිකයි, සමබරයි කියලා?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ගැං බියොම්-ර්යොන්ග් ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම මට කියන්න .
හේයි, මි-කියුං. මෙහෙට වරෙන්.
ඉක්මන් කරලා මෙතනට එන්න.
ඇයි ඔයා නහය
අයිති නැති තැන තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ හැම පොලිස්කාරයාම එක වගේ කියලද?
තරාතිරමක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ වයසේදී ඒ හැඳුනුම්පත ඔයාගේ බෙල්ලේ යන්තම් හිරවෙලා .
ඔබ ඔබේ මංතීරුවේ රැඳී සිටීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
අහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔයාගේ ජරාව එකතු කරගන්න.
- ඔයාම ඇතුලට එනවද?
- ජේසුනි!
හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ගෙදර වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
- ඔව්.
ඔයාම භාර වෙන එක එච්චර භයානක අදහසක් නෙවෙයි .
ඔබ කළ සියල්ල ගැන පසුතැවිලි වීමට එය එක් ක්‍රමයකි .
නමුත් ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇයි ඔච්චර දුක්බරව ස්ටේෂන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ?
ඒ අර කලින් හිටපු පොලිස්කාරයා නිසා
නේද?
- කවුද?
- එයා ඔයාගෙ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
ඔයා වෙනස් චිත්‍රපට දෙකක රඟපානවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එයා ආදර කතාවක්, ඔයා අපරාධ චිත්‍රපටියක්.
ඔයා කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගෙන් ඇහුවොත්,
කඩේ හිමියෙක් සහ නිතිපතා විකුණන කෙනෙක්.
ඒක තමයි ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
- ගොං-බොක් ආයෙත් කතා කළාද?
- ඔව්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක ඔයා
සහ ගොං-බොක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැහැ.
- මම මි-කියුං හරහා මේ පැත්තට ආවේ නැහැ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මෙතරම් තීරණාත්මක අවස්ථාවක ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බියොම්-ර්යොන්ග් කල්ලිය.
- වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
- මට මේක හරිම නරක විදිහට ඉවර කරන්න ඕන!
- මම බෑග් එකක් පැක් කරගෙන මගේ ගෙදරින් ගියා!
අපි 100% ක් සාර්ථක වුණත් හෙට දවසේ වැඩ කටයුතු අමාරු වෙයි .
ඔබ සියල්ල එකවර හසුරුවා ගත්තොත්,
අවසානයේ ඔබට සියල්ල අතහැර දැමීමට සිදුවනු ඇත.
එය යූ ඉන්-ගු හෝ හන් ග්යොන්ග්-වූක් වේවා
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ, එතකොට ඔයාට ආපහු ඔයාට ඕන ජීවිතේට යන්න පුළුවන් , හරිද?
ඒ නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු වීම නවතා
කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයව එළියට කැඳවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු,
වැඩ අවසන් වන තුරු බලා සිටිය හැකිය.
මම ඒක දන්නවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
මේක ඉවර උනාම,
මම ගිහින් ඇත්තටම ඒකී එක්ක කතා කරන්නම්!
නමුත් මම දකින විදිහට,
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක්.
ගොං-බොක් කිව්වා මි-කියුං මාත් එක්කත් ආශ්‍රය කරනවා කියලා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් වුණා.
එයා මං ගැන සැලකිලිමත් වගේ පේනවද?
ඒත් තාමත්.
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද, මේ ඒකද? මුකුත් නෑ.
සර්, කොකොට්-නිම් සහ මම
ඔහු දෙස උකුස්සෙකු මෙන් බලා සිටිමු.
නමුත් එක ආත්මයක්වත් ඒ තැන ළඟට ආවේ නැහැ.
ඔහු හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
- ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
- එයාගේ කාර්යාලයයි එයාගේ සාමාන්‍ය කෑම කඩයයි විතරයි.
- එයා කාවවත් පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
- ඒක හරි.
අපි මාස ගණනාවක් හෙව්වත් එයාගෙ ඇඟේ කිසිම අපිරිසිදුකමක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
මිනිහෙක් මේ තරම් පිරිසිදු නම්,
සභාපති ඩෝටවත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඔහුව අභිබවා යාමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි .
මම පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන
එයා අහගෙන ඉන්න හැටි බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි මේක අතහැරලා අපේ ගනුදෙනුව ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔව් සර්.
ඒ කාන්තාව හැරුණු විට, වෙනත් කිසිවෙකු
කිම් සියොන්-ජුන්ගේ නිවසට ඇතුළු වී හෝ පිටතට ගොස් නැත.
- ඔයා මේ කාන්තාව හඳුනා ගත්තද?
- ඇය නිසැකවම සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
අපි ඇයව අල්ලා ගැනීමට යන විට,
යම් පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියේය.
ඔහු අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම වටකරගත්තා.
ඇය පිටුපසින් කෙනෙකු බලා සිටින බව පැහැදිලිය .
- ඇයව ආපහු බලනවද?
- නමුත් මෙතන බලන්න.
- හරි.
- ඔව්, එතනමයි.
මට තහඩුවේ පින්තූරයක් ලැබුණා.
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාසද යූ
මේ කාන්තාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔව්, මම එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් දැනට, ඔහු
කිම් සොන්-ජුන් ගැන කරදර වීම නවත්වයි.
සහ ගනුදෙනුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, හරි.
අපි ඒක ඒ විදියටම තියාගමු.
එයාට තේරුමක් නැති දේවල් වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න දෙන්න එපා . හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉස්සරහට කරන්න තියෙන ගනුදෙනුව එක්ක ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔව් සර්.
කිම් සොන්-ජුං...
අලුත් විචල්‍යයක් තියෙනවා වගේ.
අපි කිම් සොන්-ජුන් සැලැස්ම සංශෝධනය කළ යුතුද?
නෑ නෑ.
දැනට, අපි අපේ සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
දැනටමත් සකසා ඇති මේසයක් පෙරළීමෙන් පලක් නැත .
එහෙනම් මම සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නම්.
ඉන්න. පරිස්සම් වෙන එක නරක නැහැ.
මේ කාන්තාවගේ තහඩුව දුවලා
ඇය කවුද කියලා හොයාගන්න.
ඔයා කිව්වා එයා සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි කියලා.
අපි බලන්න ඕනේ එයා අපේ සැලැස්මට බලපෑමක් කරයිද කියලා.
- අපි අඩුම තරමේ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
- ඔව්, තේරුණා.
මචං, දැල්ල හරිම අඩුයි.
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මේක ලාභ හරක් මස්.
ඔයා මේක සුපිරිම ශ්‍රේණියේ එකක් කියලා පිළිගන්නවද?
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා නොමිලේ කන ගමන් මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා .
බොරු චෝදනා කරන්න යන්න එපා.
මම කවද්ද ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කළේ?
මම කියන්නේ, මේක හරිම භයානකයි.
හරිම අමාරුයි.
මෙතන මස් හරිම තදයි!
මෙන්න ඔයාගේ සල්ලි, එහෙනම් කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා, යන්න. හරිද?
බලන්න, ඒක එච්චර අමාරුද?
ඇයි ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්න වුණේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
මේක වැරදියි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නමුත් එය නොවේ.
බලන්න, කාන්තාවනි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
හෙවන් කැපිටල් එකෙන් ඒ කඩවල් වහනවා?
කවුද ඔයාට ව්‍යාපාරයේ රැඳී ඉන්න දෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
මම දවස පුරාම වැඩ කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තොත්,
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ආර්යාව.
ඔයා තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා!
මට කරදර කරන එක නවත්තලා
මට හරක් මස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මුර සංචාරයේ යෙදී සිටිමි.
මුර සංචාරයද?
මොන මුර සංචාරයක්ද?
ඔයා වගේ මැරයන් හොයනවා.
මොකක්ද? පාක් මි-කියුං,
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔෆිසර් පාර්ක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද? ඔයා කවුද?
- මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා
මාව හොයනවා කියලා.
ඔයා මාව අඳුනන්නෙවත් නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා කවුද?
මම?
හොඳයි, සාජන්ට් කිම්.
ඔයා යොංසොන් ගඟෙන් හොයාගන්න ආසාවෙන් ඉන්න කෙනා මම තමයි .
නඩු පවරන්නා ගං යොන්ග්-ඒ.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
ඒක සරල අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා ඔබේ කාලය ගත කළ පසු
, ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
මම නිකම්ම අවතාරයක්ද කියලා...
හෝ ගං යොන්ග්-ඒ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාට හරි ද?
මගේ මුදල් ගව 2
ඔයාගේ මගුලේ ෆෝන් එක ගන්න, හරිද?
කණගාටුයි, මම යම් දෙයක් මැද හිටියා.
මොකද වෙන්නේ ලොක්කා?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
චීනයෙන් නැව්ගත කිරීම හෙටයි.
- මම ඔයාට ලෑස්ති ​​වෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
- ඔව්, මට මතකයි.
කොහොමහරි, කිසිම පොලිස් නිලධාරියෙක්
යොන්ග්සන් වරාය වටේට ඉව අල්ලන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම අර සටන් කලා මාස්ටර් වගේ සැක සහිත අය ඉන්නවද කියලා බලන්න .
ඔබේ වටය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්.
- හරි.
සැරයන් කිම්.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
බොන්ග් මහතා.
- ඔව්?
- දැන් නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නිකම්ම...
Jang Yeong-gi,
Nampo පොලිසිය, මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශය 2.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඇයි ඔයා මෙහෙට කතා කළේ?
ඔයා මගේ සෙල් එකට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
කමක් නෑ. මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
යොන්ග්-ගි.
- ලොකු බිස්ට් එකක් හදන්න ඕනද?
- ඇයි? මොකක්ද වැඩේ?
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් ආවා.
මම ඉන්නේ යොන්ග්සන් දූපතේ.
හෙට මෙහෙට එන්න.
අපි එකට වැඩ කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ලොක්කා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නවත්තලා
ඒ රස්සාව ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මේස වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා තාමත්
පිට්ටනිය වටේ දුවන්නේ?
හේයි, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර හිරවෙලා ඉන්නේ?
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
- හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දුන්නට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඇත්තටම.
ඇමතුම හොඳින් ගියාද?
රහස් පරීක්ෂකයින් හෙට මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
- ඔයාට හොඳින් දැනෙනවද?
- මම එන්නම්.
ඒත් මට තාමත් ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
මම එයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
මම එයාව හිර කරන්නද?
ඔයාට මාව හිර කරන්න බෑ! මම අහිංසකයි!
නෑ. දැන් අපි එයාව එක්කගෙන එමු.
ඒ ඉන්ගු නිකායේ අවජාතකයෝ.
එයාලා කොච්චර නිහඬද කියලා මට හිතුණා .
මම හිතන්නේ ඔවුන්
යොන්ග්සොන්හි උසස් පාසල් දරුවන්ව මිනිස් පලිහක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවකට උසස් පාසල් ළමයින් යොදා ගැනීම?
ඒක පිස්සුවක්.
හරියටම කිව්වොත්. කල්ලිවලට පවා සාමාන්‍යයෙන් නීති තියෙනවා.
ගුම් කන්ග්-සික් පමණක්
උසස් පාසල් සිසුන් 20 ත් 30 ත් අතර සංඛ්‍යාවක් හමුවී ඇත.
ඔවුන් හිතන්නේ ඒක ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියාවක් කියලා.
ගොඩක් අය ඉන්නකොට ඒක සංකීර්ණ වෙයි .
ඒ වගේම අපිට කිසිම දෙයක් නොදන්නා මේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ .
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
මේ බේක් කියන කොල්ලා.
ජාවාරම් සහ නීති විරෝධී සංක්‍රමණ පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් .
ඔහු යොන්ග්සන් වරායේ නිලධාරීන්ට අල්ලස් දී
ඔහුගේ ජාවාරම් මෙහෙයුම සඳහා කාර්යාලයක් පිහිටුවීය.
ඔහු නොමැතිව කිසිවෙකු
යොංසොන් වෙත හෝ ඉන් පිටතට කිසිවක් හොර රහසේ ගෙන යන්නේ නැත.
හෙට යූ ඉන්-ගුගේ මත්ද්‍රව්‍යත් එහෙමයි.
බේක් තමයි ඒකට ඉඩ දෙන්නේ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ස්ථානය සුරක්ෂිත
කරලා ඒක පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කරන එක විතරයි.
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම සටන් කිරීමේ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ අරමුණ කුමක්ද?
අපි මත්ද්‍රව්‍ය ගැන වාර්තා කළත්,
යූ සහ හැන් පැහැදිලිවම එයින් ගැලවීමට මගක් සොයා ගනීවි.
අපිට එයාලගේ මිනිස්සු ඔක්කොම මරලා දාන්නත් බෑ .
නමුත් අපි
යූ ඉන්-ගුව අවුල් කරන්න හදනවා නම්?
ඒක අපේ එකම අරමුණ නම්,
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැන් පින්තූරය පේනවා.
ඉතින්, අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඔයාටයි ගොං-බොක්ටයි වේදිකාව හදන්න පුළුවන්.
- ගොං-බොක් එක්ක?
- ඔයා හිතනවද සිවිල් වැසියෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
- හේයි, මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා බලන්න.
හරි, ඉතින් මම ගැන මොකද?
- මම සූදානම්ව සිටිය යුතුද?
- ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
අපි ස්ථානය සුරක්ෂිත කරනවා.
- තනියම යන්න විශ්වාස නැද්ද?
- මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම හිතුවා
ඔයාට කරන්න දෙයක් දෙන්න.
ඉතින් කට වහගෙන මගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න.
- හරි. අපි කවද්ද යන්නේ?
- දැන්.
හේයි, කිම්.
අනේ මන්දා.
මේ ඔයා ව්‍යාපාරයේ පළවෙනි දවසද?
භාණ්ඩ ආරක්ෂිතව ප්‍රවාහනය කෙරේ.
- කරදර වෙන්න එපා. මට බීම එකක් අරන් දෙන්න.
- හේයි කොල්ලෝ!
ඉන්න, ඉන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඉතින් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
හෙට රෑ චීනයෙන් වැදගත් භාණ්ඩයක් එනවා නේද?
අපි ඒ භාණ්ඩවලට යම් යම් වෙනස්කම් කරන්න ඕනේ .
ඉතින්, අපි ඔබේ කුඩා කඩය දින දෙකකට පමණක් ණයට ගත යුතුයි .
එය ස්ථාන අනුග්‍රාහකත්වයක් ලෙස සිතන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මෝඩයෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා ගන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එළියට යන්න.
- තනියමද? ඔයා ගැන මොකද?
- ඔයා බය උනාද?
බයද? නෑ.
කිම් සං-කියුං සහ ක්වොන් යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
ස්ථානය ආරක්ෂිතයි. දැන් අපි සකස් කරමු.
දැන් අපි සැබෑ සගයන්.
- ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
- මගේ ගණනය කිරීම් කවදාවත් වැරදිලා නැහැ.
ඔවුන් අතර යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පැවතුනි .
- තනියමද?
- එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
- මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
- අවංක වෙන්න. යමක් සිදුවුණාද?
- මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- ගැබ්ගෙනද?
- ඔයා ඒ විකාරය විශ්වාස කරනවද?
- කට වහගන්න.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් කොතරම් නපුරුද කියා මම කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි .
පැකේජය භාර දෙනු ලැබේ.
අපි ඒක පටන් ගන්න යනවා නම්,
ඒක හොඳ සංදර්ශනයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා.
එයා එතන හිටියොත් මැරෙන්න පුළුවන්.
- හේයි, ලොක්කා!
- ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කර කර හිටියේ.
ඒ ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥